lejos de apaciguarse la polémica entre
Marifer Centeno y el mis doctor se está
encendiendo cada día más habiendo una
orden de arresto para Mr doctor con la
que puede acabar en la cárcel y tener
que grabar sus vídeos a partir de ahora
desde prisión y la propia Marifer
Centeno necesitando seguridad extra
guardaespaldas para acudir a la feria
del libro y es que la
grafólogo corre peligro Después de
algunas amenazas que le han hecho Los
Seguidores del médico
[Música]
se entiende que la situación da un poco
de miedo pero es que algunas personas se
le está yendo de las manos el hate Y
esto es algo que hemos comentado en
vídeos anteriores una cosa es
posicionarte y opinar sobre la polémica
de tus youtubers favoritos y otra muy
grande poner comentarios sugiriendo a la
gente que habría que atacar a alguno de
ellos con ácido con ácido en la cara Los
Seguidores de Mister doctor habrían
dejado varios comentarios en los vídeos
de tiktok de la grafólogo en lo que
hacían sugerencias de ir a echarle ácido
en la cara a Marifer además el ácido es
un arma que está bastante a mano digamos
que cualquier persona puede acceder a
tener ácido ya sea por productos de
limpieza u otros componentes Y si algún
colgado que en internet no son pocos le
da por cumplir La promesa y tirarle
ácido en la cara a alguien Una persona
puede morir o puede tener secuelas para
siempre Bueno de hecho el ambiente de
momento no Hemos llegado a eso por
suerte pero está bastante tenso en esa
misma feria del libro de la que os hablo
un asistente tuvo un cara a cara con
contra Marifer Centeno y le recriminó
por considerar la grafología como una
ciencia si hayas dicho desde un
principio que la grafología no es una
ciencia desde ahí se hubiera respetado a
ti y a todos los grafólogos eso sí
cuando todos pensábamos que en esta
discusión Marifer no tenía escapatoria
va con mucha calle no que tiene con
mucho con el culo pelado de la tele y
tertulianos y demás y suelta que la
grafología Bueno pues tal vez no sea una
ciencia como tal pero sí una Ciencia
Social tiene salida para todo polémica
entre Mr doctor y Marifer Centeno ha
escalado considerablemente ahora una
exalumna de Centeno también
grafólogo al conflicto arremetiendo en
su
contra respetuosamente te
digo amo la grafología sin embargo no
estoy de acuerdo contigo Por qué Porque
tú hubieras parado todo esto al decir
que la grafología no es una ciencia y es
algo que no has admitido la grafía Es
una herramienta
del libro Guadalajara 2024 donde Marifer
vivió un momento de tensión después de
presentar su libro El lado oscuro de la
mente en la sección de preguntas y
respuestas la exalumna aseguró ser
egresada del Colegio Mexicano de
grafología
reconocido por estar bajo la dirección
de la madre de Mary Fer Centeno además
señaló que los propios profesores de la
institución han enfatizado que los
grafólogos no deben emitir diagnósticos
sin el consentimiento de quienes serán
evaluados bueno para ti no es una
ciencia lo cual yo lo respeto
absolutamente no para mí no a eso fue lo
que me enseñaron los maestros créeme que
que no hay un método científico en en la
grafología Yo creo que es una Ciencia
Social extraordinaria d lo dice estamos
hablando de una manifestación del
inconsciente no cabe duda que este caso
Ha logrado abrir un amplio debate
mientras que más información sigue
saliendo a la luz y es que según
shanique berman Mr doctor tendría que
pagar una gran suma de dinero a Mary
fair doctor le va a tener que pagar 60
millones de pesos Esa es la demanda será
este conflicto una oportunidad para
replantear la disciplina o simplemente
un escándalo
pasajero la verdad es que tengo que
reconocer que Marifer en esa respuesta
ha estado rápida y ha sido muy lista
porque la ciencias sociales pues son
unas ciencias que son subjetivas y con
resultados inexactos porque estudian el
comportamiento humanos y demás bueno
viene a ser algo así como la ley de la
calle los estudios de la vida así que
bueno muy variable es una [__] que
alguien llame ciencia el estudio del
comportamiento humano pero sí las
ciencias sociales existen y se llaman
ciencias a pesar de que son subjetivas
pues podrían medio encajar con la
grafología que bueno se basa en aspectos
subjetivos y culturales no es culpa de
Marifer que alguien se invente las
ciencias sociales que no cumplen con Los
criterios de objetividad y lógica que s
aplican a otras ciencia Pero bueno no sé
si encaja del todo decirme ustedes qué
pensáis Lo que sí es un dato objetivo es
el social Blade de Mr doctor que ha
crecido un 120 por en los últimos días
debido a la polémica con Marifer y el
tío se está pegando un baño de masa esto
quiere decir que su capital ha crecido
mucho y por lo tanto Pues ahora mismo se
siente cómodo peleando en este conflicto
hace un par de días Mr doctor puso este
tweet en el que anunciaba que había una
orden de arreo para él acaban de Girar
un arresto hacia mi persona si algo me
pasa hago responsable hago responsable a
Marifer Centeno de hecho pone las
iniciales MC pensando que de alguna
forma no estaría mencionando a Marifer
Aunque me parece absurdo me parece
completamente lo mismo que pongas mca
que pongas Marifer y de hecho ya vemos
que no sirve de nada Creo que Mr doctor
se está tomando todo esto muy a la
ligera y muy a lo mediático y ahora
mismo como os digo se siente cómodo en
este conflicto porque está ganando
muchísima pero muchísima pasta se está
dando un baño de masa porque todo el
mundo lo está apoyando fanáticamente y
realmente yo creo que es una polémica
que le está gustando o sea el hecho de
que lo estén denunciando de que tenga el
baño de masas no diciéndole vamos por tu
libertad de expresión estamos contigo
est haciendo que se venga arriba y no
piense con raciocinio Y es que sí está
ganando mucho dinero la gente te está
dando Las Palmas Pero si te meten en una
cárcel y te pegas una semana o dos
incomunicados sin tus redes sociales
nadie va a pelear por ti nadie va a
luchar por ti el que te lo vas a comer
vas a ser tú y este tío en la cárcel es
un caramelito en una cárcel de México o
sea en una cárcel de México creo que no
sé si os lo imagináis pero la vida no es
como en la redes o sea en la redes está
muy bien que tú seas un justiciero que
tú pelees y seas un polémico en redes
vale detrás de la pantalla pero me da a
mí que en la prisión no es lo mismo eh
pena que te arresten por insultar a una
charlatana estafadora y no por las cosas
horribles que hiciste a compañeras tuyas
de trabajo y cómo ocultaste las mentiras
de tu amigo Víctor fingiendo títulos por
interés pero ahora te haces el Héroe con
m cote colgaré la foto de tu arresto en
el baño para mearme de la risa cada vez
que te vea payaso espero que la mujer de
las fotos tome la iniciativa en
denunciarlo al ver esto Ojalá y sí y se
lo queden en prisión al enfermo este por
muchísimo tiempo más de hecho es que
está alargando este conflicto a
propósito Parece ser que tiene ganas de
complicarse la vida cuando la propia
Marifer ha dicho ya que estaría
dispuesta a cerrar el caso y cerrar este
procedimiento tan solo si él se retrasa
de los insultos Tú crees que entonces
que si si él eh se retracta en plan o
pide perdón o algo así se puede
paralizar el procedimiento O sea la otra
se calma también Sí o sea es que yo es
lo que está dando con Marifer hace
tiempo como de gey o sea Pues si te pide
disculpas si esto se lleva a cabo así
como bueno se hubiera llevado es que
también a a día de hoy no sé ya Cómo
estén las cosas porque le sigue echando
leña al fuego rompiendo la pluma de la
ignorancia así eh con sus seguidores en
una audiencia agarra la pluma su y la
rompe Y ayer puso en Twitter Este cómo
la Feria Internacional del Libro de
Guadalajara invita alguien este
charlatán y todo digo madre o este güey
sí te siente tú también porque tú llevas
este muchísimo tiempo en redes has
sentido ese empoderamiento que luego te
da la aprobación de la gente en redes
sociales que te digan Javi yo estoy
contigo por ejemplo en los casos que te
han arba que no eres o sea él no es el
único o sea también a ti te han querido
demandar y todo y muchas veces
diferentes personas y luego la gente yo
he visto que a ti te ponen Javi estoy
contigo y todo y qué sientes te sientes
empoderado te sientes como fuera de este
planeta no Sí hombre Claro pero también
está un poco el sentido común buscarías
tal vez llegar a un acuerdo con m doctor
este una tregua o ya no hay marcha atrás
o sea hasta donde tope este tema marip
Pues yo siempre he creo en los medios
alternativos de resolución de conflictos
Sí claro que sí o estarías dispuesta a
retirar la la denuncia y llegar a un
acuerdo entre ustedes fuera de
tribunales no se retira una denuncia lo
que se hace porque no no no es lo que yo
pueda hacer simplemente se llega a un
Pues a un medio de resolución
alternativa Qué es algo de lo que está
pugnando si pedirías una disculpa
pública No lo sé ustedes qué opinan con
una disculpa Sería padre y que no
llevarlo a tribunales Pues creo que
sería lo mejor para los dos Pues yo creo
que sí no hay nada como la paz No dice
yo creo que sí O sea trato de no
adelantarme a lo que va pasando no Por
qué Porque cuando te adelantas creo que
entra la ansiedad y todas estas cosas
entonces prefiero no adelantarme y vivir
lo que está pasando y también pues muy
agradecida con Pues con los medios en
los que tengo la oportunidad de trabajar
porque me han apoyado y yo creo que eso
es muy importante a los alumnos del
colegio también a a a a la gente que vi
vi a grafocafé en la Colonia Condesa a
la gente que se está acercando a la
grafología Por supuesto que estoy muy
vulnerable eso es un hecho o sea si la
pava que te está denunciando Solamente
te está pidiendo que te disculpes por
las expresiones O sea que esta lucha que
hace por su libertad de expresión es
como Bueno pues es que nadie te está
diciendo que te retrates de tu opinión
Respecto a los charlatana que es o si te
parece una estafa o lo que sea solamente
por las expresiones por llamar la perra
por la s por no sé qué Por no sé cuánto
o sea por la forma si la papa que te
está denunciando por el que te puede
complicar la vida no que te está
complicando un poco la vida de hecho te
está diciendo que simplemente se acaba
con una disculpa O sea no tienes ni que
retirar los vídeos ni tienes que retirar
eh nada o sea solamente los insultos tu
crítica es válida y completamente tienes
la razón Okay genio pero si la papa te
está pidiendo solamente unas disculpas
por eso por los insultos por qué
continuar para adelante o sea por qué
esa cabezonería Pues porque le están
dando aprobación porque se está
sintiendo una estrella porque se está
dando el baño de masa pero ya os digo yo
que esto a mí me parece muy poco
inteligente porque es que si le pasa
algo realmente que Espero que no porque
me parecería una burrada pero si tiene
que estar algunos días de arresto o algo
por el estilo el que lo va a pasar mal
va a ser él a la gente esto se le va a
olvidar unos días porque es un salseo
entre youtub y es una polémica que
cuando pase y haya otro Pues habrá otro
y pasarán de mis doctor de hecho en el
día de ayer jugó un poquito con el doble
sentido no y con la ambigüedad poniendo
este twet en el que la gente se pensaba
que iba a volver a hablar de Marifer
pero finalmente no fue de Marifer fue
sobre otra charlatana de hecho fue sobre
una charlatana que está ahora mismo
bastante viral Gracias a todos por sus
hermosos mensajes estoy bien pensaba no
decir nada pero hoy Les mostraré las
graves consecuencias de las charlatanas
atentos y Bueno tengo que reconocer que
me da pena que haya gente que crea en
gente como marif fair o gente como la
Marilyn cotte que hablaremos de ella
otro día Si queréis eh si me lo pedís
mucho en la caja de comentarios Esa esa
tiene pero bueno como os iba diciendo es
que me da mucha pena que a día de hoy
todavía haya gente que crea en estas
cosas se me hace como los eh brujos que
aparecen en televisión cobrándose Una
pasta por las llamadas y te di dicen que
que pueden adivinar el futuro Buenas
tardes amigo aquí estamos con rosman que
dice que puede prevenir el futuro a ver
rosman preventie esa no lo pudo prevenir
quiere decir que así se desenmascara
alguien que dice nosotros y el maestro
te está esperando y te mando un beso muy
fuerte y yo me he gastado
819 [__] 800 para entrar acaba de
decir no fuerte y la corta la yo me he
gastado 81 caro mío estás en directo no
perdamos el tiempo hablando de esto
ahora el maestro ya ya
yait qué cínica 819 que le han cascado a
la señora [__] [__] [__] así con el
maestro por favor Mira el maestro tú
Buenas noches buenas noches maestro Hola
miram mía Cómo te llamas lo primero 819
eur me llamo soy cáncer me duele todo yo
estuve con usted que le tengo que dar
gracias porque los primeros días me dijo
que me habían hecho un trabajo con arena
de esto tierra de cement de cementerio
Sí sí hecho un ritual con tierra de
cementerio tío es queos merecéis la [__]
cárcel tío estafadores de [__] y luego
le pedí por la hija y no he podido
conseguir hasta ahy hoy me ha venido una
factura con
819 o lo vuelto a repetir eh hle tus
huevos Josefina como se llame usted
Maruja Y qué quieres no sé dónde lo va a
sacar no sé dónde lo va a sacar Pero ha
vuelto a llamar Qué triste tío Pero
bueno est es más importante pero sí
desgraciadamente y con mucha pena pero
hay gente que a día de hoy se traga
estas cosas toma un Hoja en blanco y
escribe los números de al 10 escribe los
números 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 ya que
hayas visto esos números revisa 1 2 3 y
4 si lo más grande que tuviste en esos
números ve ve el tamaño de tus números
si los más grandes son 1 2 3 y 4 es
porque sentías que tenías más dinero en
el pasado si los más grandes son cinco
seis y siete es porque te sientes en
este momento con la capacidad de hacer
dinero este es tu momento para hacer
dinero te sientes prodo te sientes
fuerte puedes Pero qué pasa si tienes 8
9 y 10 más grande el dinero está por
llegar y va a llegar muy bien Por qué
Porque los primeros números reflejan al
pasado los del centro al presente y los
de la derecha al futuro Okay entonces
qué tienes que hacer a partir de hoy
escribir 5 6 7 8 9 y 10 más grandes por
qué porque tu cerebro se va a estar
programando todo en grafología izquierda
es pasado centro es presente derecho es
futuro Pero bueno al menos marif no te
clava 800 por leerte el futuro
simplemente son unos libros que podrías
considerarlo humor o entretenimiento o
placebo no como el tema del horóscopo y
esas tonterías me creía que eran más
caros pero los libros al final lo que
vale son 10 y asistir a cuatro clases
100 así que bueno ni tan mal tampoco
para tanto Marifer enseñó su título como
grafólogo en el colegio de su madre y al
parecer está avalado por el país eh Hay
quien dice que el Colegio Mexicano de
grafología no existe Bueno pues aquí
está justamente el testimonio notarial
entente hay cosas que no se pueden
publicar pero aquí está justamente por
otro lado creo que es importante
mencionar que aquí están los estándares
de competencia ante la conocer
elaboración de peritajes grafológicos es
decir justamente existe la grafología
como tal pero luego mezcla la grafología
con la psicología respecto al tema de
los colores que tiene un sentido Pero
bueno no creo que tenga nada que ver con
lo que hace ella la psicología del color
es justamente y esto creo que es
importantísimo que mencionar es como los
colores mandan mensajes tal vez no
estemos listos para esta conversación
hay que tomar en cuenta pues que hay
gente que es más cuadrada que otra no
estoy diciendo que yo tenga la verdad
absoluta verdad Pero pues si uno de los
puntos más importantes dentro de la
argumentación es que si yo llego y te
digo una grosería en ese momento pues se
pierde se pierde el sentido tampoco crea
usted que yo inventé aquí está la
psicología del color y Es que creo que
es muy diferente lo que te transmite un
color al subconsciente por razones
evolutivas o sociales a creerte que uno
escribe de una manera o tiene mejor o
peor letra o Eh Vas a cambiar tu futuro
o incluso tu peso no por cómo escribas
yo me siento más que fascinada y
orgullosa de ser hija de la de la mujer
que es pionera de la grafología en
México Imagínese usted usted estaría
avergonzado de que su mamá fuera
talentosa en algo que su mamá fuera
destacada en algo Yo creo que no tener
conocimiento de diferentes cosas tampoco
crea usted que es un delito malo sería
dar recetas malo la usar la violencia
eso sería malo pero pues si vamos a
pensar que usted quiere coleccionar
muñecas no no permita usted pero cómo
puedes coleccionar muñecas Si tú no
estudiaste muñec Lía Pues a lo mejor ni
existe verdad la muñec lía No lo sé me
imagino que este dinero y tiempo perdido
por la gente pues viene de Señoras que
quieren averiguar si su marido le ha
puesto los cuernos a través de la
escritura o también depende mucho de la
curiosidad y morvo que tiene el ser
humano muchas veces por conocer lo
desconocido no quererle la mente de la
gente no que hay dentro no que no nos
cuentan pero ya os digo o sea dentro de
lo malo de Marifer y sigo diciendo lo
mismo quitando alguna que otra cosilla
No pues no considero como que haga mucho
daño O sea no es como que ella te resete
algo o implique algo para que dañes tu
salud no te mande algo que dañe tu salud
No es que te esté sangrando un pastizal
No tampoco O sea no es algo que
sustituya a la psicología no eh Por
ejemplo J pelirrojo que te quería clavar
4000 pavos por un curso para ser feliz
voy a por ello no acordáis o el
mismísimo jados no que ahí está también
mucha gente no entiende Lo que es la
Matrix el sistema no son x personas o
una organización es algo mental y tú
seas Atrapado en la Matrix allá donde
mires Ahí está está en todos los lados y
si quieres escapar la Matrix qué
necesitas dinero tienes que cambiar
Quién eres Para poder atraer ese dinero
para poder escapar y eso es lo que os
doy acceso la sala tu Prim millón el
problema entre Marifer Centeno y Mr
doctor no es porque Mr doctor esté
intentando exponer a Marifer creo que
hay muchos youtubers que ya han hecho
vídeos Durante los últimos años
intentando exponer a Marifer y críticas
hacia lo que hace no el problema entre
Mr doctor y Marifer son las formas que
ha tenido O sea no entiendo lo de
disfrazarlo como una lucha contra la
censura por tu libertad de expresión que
no te dejan expresarte como tío cabrón
que estás insultando Pues hay gente que
tiene la piel más fina con los insultos
y hay otra que le ofende mucho más O sea
si si es que no hay más tampoco no nos
van a callar esto ya no es por mí es por
la libertad de expresión de todos abajo
las influencias y los
charlatanes libertad de expresión Mr
doctor y ya te digo o sea dentro de las
expresiones de Mr doctor me parecen feas
pero no me parecen las más terribles
hemos visto cosas mucho peores en muchos
vídeos de YouTube jaira me parece un
[__] difamador y ya sale otro tema otra
[__] denuncia tío dej dejarlos en paz
dejar en paz a todos tío Deja que la
gente hable se exprese y de su [__]
opinión dejarlo a la gente que se
exprese Pues mira yo yo te voy a decir
solamente de la primera demanda eh de la
mía eh basura infesta viejo verde
chalado cabrón guarro payaso tú que no
eres nadie y no te quiere ni en tu [__]
casa ojalá te metan una somanta de palo
Y es que la verdad en esta polémica Yo
sé que la mayoría de personas están de
parte del doctor y que lo que mueve lo
que da seguidores y demás es ponerte de
parte del mis doctor Pero es que yo no
sé a quién apoyar No sé quién me parece
peor la gente que se cree que puedes
adelgazar teniendo bonita letra y
escribiendo para arriba o la gente que
cree que lo de Mr doctor insultando es
libertad de expresión estamos hablando
de alguien que cuando se molesta porque
alguien le haga una consulta por md
cuando su canal se llama Mr doctor le
recomienda si anuro exp pone las
conversaciones privadas riéndose de ella
vale por no hablar de Las mil y una
formas que tiene de insultar a sus
compañeras e insinuar que todas las
enfermeras son unas [__] hoy una
enfermera en nalgona Me sonríe y me
cerré es el ojo y pues yo que le cierro
el otro de un vergazo porque tengo novia
y la respeto no seas culera Ya deja de
chingar al interno cuando a la enfermera
Se le caen las indicaciones enfrente del
residente me voy a tomar una foto en la
guardia con mi quirrgico apretado para
que se me vean unas pinches chichotas la
put hospitalaria puedo conocer a 10
médicos ver a ocho residentes salir con
cinco MP besar a tres camilleros pero
solo amo a uno adscrito eng garí a mi
novio con el r3 ciruga Pero él tuvo la
culpa no me ayudaba con los ingresos
dicen que los r4 de ciruga no pueden
hacer dos cosas a la vez pero vi a uno
Verle las nalgas a una mipi mientras
abrazaba a su novia la r2 en todos los
hospitales doctoras el camillero está
bien sabroso ahorita me lo nalgueo
doctores qué enfermera Tan trabajadora y
dedicada en un país lleno de postguardia
reggaetón y cirug Fas surgió un virus
capaz de enloquecer a sus víctimas su
nombre la puia los médicos afectados se
negaban a tomar el tratamiento ya que la
puteria se había vuelto una forma de
vida a una residente le puedes agarrar
la mano la pierna la nalga hasta la bubi
pero aguas con agarrarle la lonja ahí sí
te rompe tu madre Este fue el tweet que
tú borraste publicado el 11 de julio de
2019 atentos a esto que luego es
importante en el tweet recalcas
claramente que una enfermera a la que
llamas Lupita mandara el pack pack son
fotos íntimas y básicamente en lo que se
divierte porque es un auténtico payaso
en redes sociales y es incapaz de saber
que de todo lo que publica Todo queda
rastro dirá Ay la captura es falsa la
captura es modificada Qué pena no haber
tenido esto durante el debate con él qué
pena Pues bien para que veáis que no
puede correr más primero de todo quiero
que veáis que esta cuenta Efectivamente
es él una cuenta a la que se dedica a
subir un montón de vídeos de El
disfrazado de mujer no sé yo si es
porque tiene algún tipo de fetiche
extraño pero Pues básicamente se dedica
dedica a burlarse de las enfermeras y
hacerlas quedar como si fueran pues unas
p como ya os dije anteriormente podéis
ver perfectamente todas las cosas que se
dedica a publicar también rezumando ego
por todos lados y publicando fotos de
este estilo de este estilo y la que no y
en general se dedica por mucho a hacer
como shaming de una cosa que él llama LP
que básicamente significa la p tería es
decir que él se dedica básicamente a
hacer shame de las enfermeras por cómo
vivan su vida de adultas Y esto es un
constante a lo largo de pues básicamente
toda esta cuenta asquerosa de Twitter
donde como os he dicho se disfraza de
enfermera y se dedica constante a hacer
referencias de distinto tipo a la LP
respecto al tema de la orden de arresto
y varias versiones porque Mr doctor dice
que había un giro contra él en el twit
que vimos antes del día de ayer pero sin
embargo Marifer anda diciendo que no que
en su caso de momento no hay una orden
de arresto sino que está para multa
Anita Por qué no le preguntas a los
abogados de Mr doctor en eso sí también
ya les mandé mensaje a todos pamelita a
Mr doctor a los abogados de Mr doctor a
Marifer y a los abogados de Marifer ya
les hablé mensaje y Marifer es la que me
está contestando eh Y dice que no es
orden de arresto que es multa entonces
eh pregúntale Sí ya acabo de mandar
mensajes Ya a todos por ella que no es
por ella Que su caso apenas va en multa
bueno que es por una multa ella me está
contestando estoy esperando la respuesta
de la contraparte pero sin embargo Mau
rg1 el otro día en la charla que tuvimos
con él en este canal que la tenéis aquí
subida por si la queréis ver completa
dijo lo siguiente dos años la cuestión
acá es que Híjole siento que é no le
está mendo el agua a los camotes yo les
sigo diciendo amor y paz Ya Bájenle
arréglenlo y ya o sea yo creo que esa es
la solución porque si le sigue uno
echando leña al fuego lo que uno va a
causar Es que la posa cosa se ponga más
color de hormiga ya lo van a arrestar ya
lo van a este arrestar ya cre no creo
que está la orden de arresto de una
medida de a premio de en una consistente
a un arresto de 36 horas y y sales de
ahí y ya yo sé que va a salir si es que
si lo lgan a arrestar que a menos que
metan un Amparo o algo así yo siento que
é él él quiere como que lo arresten para
decir vean me están cortando la libertad
de expresión o algo así se lo dig en el
show pero es que geey si ya tú ya tienes
un arresto tienes que tener cuidado
porque ya hay un antecedente en este
caso y si tú sigues dándole y dándole ya
no es un arresto y es la medida de este
prisión preventiva justificada que es
que lleve todo el proceso que se pueda
alargar un un dos o tres años en la
cárcel seguramente os sonará el actor y
presentador Alfredo Adame es uno de los
presentadores más polémicos de México
conocido recientemente en España por sus
discusiones con Cristina Porta en la
casa de los famosos y también os
recomiendo que veáis este vídeo de mi
compa Tommy en los últimos días ha
salido diciendo que quiere denunciar a
Marifer por un tema de haber comentado
una fotografía que se filtraron de este
hombre aquí se da todo todo para tres
delitos brutales yo voy con la finalidad
al 100% de meterla a la cárcel pues qué
pasó que que pues le va a caer la le va
a caer la mano del metat encima dije est
es una farsante y es una es una es una
mitómana mentirosa y y además este como
cachirulo no fantasiosa me mandan este
video y la doctora en derecho dice se se
reúnen todos los requisitos Qué pensé
bingo la tengo amarrada llegó a decir
pues sí que Adam es chico y que tiene el
p chico y que burlándose y todo este
rollo te digo pero bueno y están viendo
packs que que no tienen por qué ver y
entonces pues va todo lo que derive y lo
y y lo que dijo Pues yo vi el pack y es
lo más pequeño que se burló de mí la voy
a enseñar a respetar a la televisión y
también voy a ir al instituto para la
mujer y voy a ir a todos estos que ahora
como está de moda y son de cristal todos
resulta que ahora todas las mujeres este
tienen la razón no sé qu tanto recorrido
tendrá eso en México ponerme la caja de
comentarios pero lo que sí que se me
hace una payasada y una ridiculez es lo
del concursante de la voz Fernando
irigoyen que básicamente lo que ha hecho
ha sido subirse al carro yo creo de la
viralidad diciendo que quiere denunciar
a Marifer ante las autoridades por
fraude no entiendo por qué la Marifer
Centeno alias la @ grafocafe me bloqueó
en instagram solo le dije lo que haré
denunciarla ante las autoridades por
fraude porque lo que escupe su boca son
engaños con alevosía y ventaja y por
hacerme daño con sus afirmaciones ni
escribir para arriba o usar tinta color
morado me va a hacer bajar de peso o me
va a quitar la depresión mi forma de
escribir no define mi persona lo que
digo Y lo que hago Sí y es por eso que
debo ser leal con mis valores y debo
exigir justicia para que se frene a
semejante reptil malintencionado y no
mamita No estoy defendiendo al @
mrdoctoroficial muchos de sus videos me
parecen chocantes sin embargo te
quisiste colgar del movimiento feminista
para sacar ventaja pero el escupitajo te
cayó en la cara además la corrupción con
la cual tú y tu madre se movieron para
hacer avanzar tu denuncia carente de
razón y sentido son una muestra más de
que como ser humano y como mujer Eres un
despojo una vergüenza culpo al programa
hoy por haberte dado tiempo aire cuando
hay gente importante con causas buenas
te hicieron creer algo que no eres Y
esta no es la primera vez que te metes
en problemas o acusas a alguien por
querer hacerte algo date cuenta que el
problema eres tú medícate y ve a terapia
haz ejercicio y deja de creer que lo que
haces es una ciencia mentir engañar y
afectar a las personas con tus
aseveraciones jamás será una ciencia
también varios colectivos de mujeres
preparan una denuncia conjunta contra
marifel centen o sea ahora de repente
que está el tema super hiper me viral y
que mueve tantos números todo el mundo
tiene una denuncia que hacer para
marifel F tú que es una persona que a mí
no es que me caiga especialmente bien De
hecho me cae regulín la pongo muchas
veces los vídeos porque me parece de
entretenimiento y me parece curioso
algunas veces las lecturas que hace
sobre los lenguajes corporal no cuando
ha habido alguna polémica creo que la
puse cuando el divorcio de Juan ni Ari
creo que la puse también cuando lo de
auron y gemita no básicamente como como
chisme como entretenimiento no este es
el mensaje que manda gem Hace unas horas
hay que decir algo está más preocupada
por el futuro por su carrera por las
implicaciones o por lo que pueda hacer
auron en contra de su carrera otra cosa
que parece importante mencionar Aquí
está reconociendo no una sino dos
infidelidades y le sorprendió Cómo se
enojó un auron que no conocía de acuerdo
a ella cuando Bueno cuando cuando cuando
qued de descubierto que fue que fue
infiel en dos ocasiones evidentemente me
parece una payasada todo lo de escribir
adelgazar e incluso que te cure
enfermedades del intestino pero es que
cuando tanta gente se une contra la
misma persona esta serie de uniones no
esta serie de aquelarres y de boicot al
final lo que hacen es convertir en
víctima a la persona agraviada o sea
convierten victimizan no a la persona a
por la que todo el mundo va ni es bueno
Mr doctor tiene sus cosas no ni es buena
Marifer Centeno son dos pedazos de
trileros tío qué [__] me estáis contando
hablando estrictamente del lenguaje
corporal la mirada Está hacia abajo nota
como las inhalaciones y las exhalaciones
nos habla de un estado emocional
completamente alterado es decir cuando
estamos tranquilos nuestras inhalaciones
van a ser digo som yo soy ansiosa y
siempre estoy No pero en general cuando
estamos hablando de de esta mujer que
tenemos más elementos ella no siempre
está con este tipo de respiración otra
cosa que me parece importante ante
mencionar las manos ahora este
movimiento de manos es un gran
nerviosismo está extraordinariamente
alterada ansiosa está avergonzada Yo
creo que ni siquiera tiene la claridad
del mensaje y por eso es que no logró
conectar con nadie porque le faltó a lo
mejor serenidad para poderlo contar que
además bueno la historia de lo engañé
dos veces y se enojó y estar sorprendida
Pues suena como algo absolutamente
atípico sin embargo Todos somos seres
humanos y todo el mundo se puede
equivocar eso es un hecho de hecho
puesto opinar sobre las formas de uno y
del otro ya luego sobre el tema de la
profesión evidentemente es más
profesional Mr doctor pero sobre las
foras quien tiene mejores formas a la
hora de comunicar es Marifer Mr doctor
sin embargo tiene toda la razón en la
crítica que le hace en que lo de Marifer
no es una ciencia y en que no se puede
decir a la gente que puedes adelgazar
escribiendo pero lejos de eso eh
evidentemente Mr doctor en su profesión
es más profesional no es un doctor Pero
al final los dos hacen chisme en los
medios los dos hacen salseos en YouTube
y en las redes y en en la tele cuando
van señores dejar de tomaros como
personales batallas de los famosos Vamos
a disfrutar del chisme vamos a disfrutar
del salseo decirme ustedes en la caja de
comentarios de parte de quién estáis
pulsa el botón de Like si estás de parte
de Mr doctor pulsa el botón dislike Si
estás de parte de Marifer y suscríbete
si quieres enterarte de la próxima
actualización en el siguiente vídeo
porque os la voy a estar comentando
enterita solo aquí en el canal principal
Adiós
guapísimos y